1
2/Công việc lý tưởng của bạn là gì?
3/Những người bạn thân nhất thường miêu tả bạn là?
4/Bạn mong muốn sau này sẽ có một 'nửa kia' như thế nào nhỉ?
5/Thú nhận đi, mọi người thường không thích bạn vì điều gì?
6/Bạn nghĩ điều gì làm mình hạnh phúc nhất trong cuộc sống?
7/Thể loại phim mà bạn thích nhất là gì nhỉ?
8/Điều gì ở bạn cho thấy bạn là một người bạn tốt?
9/Nếu bây giờ có một điều ước, bạn sẽ ước gì (không phải là 'hoà bình cho thế giới' nhé!)
10/Còn 1 câu cuối cùng thôi này: Bạn nghĩ mình là người thế nào nhỉ?